INSTRUCTIVO PARA EJECUTAR EL PROYECTO

- Crear un venv e instalar las dependencias "pip3 install -r requirements.txt".
- Importar de la carpeta "Concierto_kveloz" toda la base de datos estructurada, hacerlo mediante Workbench. Nombre de la base a crear: "concierto".
- Ejecutar el ambiente de entorno: python manage.py runserver.
- El super usuario ya creado es "kveloza" y password: "Bootcamp2023".

Datos sobre el proyecto:

- Los conciertos ya estan creados, son 4.
- Se puede modificar la fecha desde el portal de administracion con uso del superuser.
- El concierto de "Feid" se coloco como ejemplo para comprar boletos pero que no puedas cancelar porque su fecha es el "31 de Mayo".



